Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_q4
source: Quelle différence avec “Décimal → fraction” ?
ja: 「小数 → 分数」との違いは何ですか？
ko: “소수 → 분수”와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“十进制→分数”有什么区别？

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_a4
source: Ici on part d’un pourcentage (sur 100). L’autre outil part d’un nombre décimal quelconque.
ja: ここではパーセンテージ（100での表記）から始まります。別のツールは任意の小数から始まります。
ko: 여기서는 백분율(100 기준)에서 시작합니다. 다른 도구는 임의의 소수에서 시작합니다.
zh_hans: 这里我们从一个百分比（以100为基准）开始。另一个工具从任意十进制数开始。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_tip
source: Si le pourcentage est un multiple de 25, 20, 10 ou 5, la fraction finale est souvent très simple après simplification.
ja: パーセンテージが25、20、10、または5の倍数である場合、最終的な分数は簡略化後に非常にシンプルになることが多い。
ko: 백분율이 25, 20, 10 또는 5의 배수인 경우, 최종 분수는 단순화 후 매우 간단한 경우가 많습니다.
zh_hans: 如果百分比是25、20、10或5的倍数，最终的分数在简化后通常非常简单。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_title
source: À propos : Décimal → pourcentage
ja: について：小数 → パーセンテージ
ko: 정보: 소수 → 백분율
zh_hans: 关于：十进制→百分比

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_lead
source: Ce convertisseur permet de transformer un nombre décimal en pourcentage (ex. 0,125 → 12,5 %), pour lire et communiquer plus facilement un taux ou une proportion.
ja: この変換ツールは小数をパーセンテージに変換します（例：0.125 → 12.5 %）、率や割合をより簡単に読み取り、伝達するために。
ko: 이 변환기는 소수를 백분율로 변환할 수 있습니다(예: 0.125 → 12.5 %), 비율이나 비율을 더 쉽게 읽고 전달할 수 있습니다.
zh_hans: 这个转换器可以将十进制数转换为百分比（例如0.125 → 12.5%），以便更容易地读取和传达比率或比例。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc1_title
source: Probabilités et statistiques
ja: 確率と統計
ko: 확률 및 통계
zh_hans: 概率和统计

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc1_text
source: Convertir une probabilité (0,03 ; 0,5 ; 0,875…) en pourcentage pour une interprétation immédiate.
ja: 確率（0.03；0.5；0.875…）をパーセンテージに変換して即座に解釈する。
ko: 확률(0.03; 0.5; 0.875…)을 즉각적인 해석을 위해 백분율로 변환하기.
zh_hans: 将概率（0.03；0.5；0.875…）转换为百分比以便于即时解释。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc2_title
source: Tableurs (Excel / Google Sheets)
ja: スプレッドシート（Excel / Google Sheets）
ko: 스프레드시트(Excel / Google Sheets)
zh_hans: 电子表格（Excel / Google Sheets）

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc2_text
source: Comprendre une valeur affichée sous forme décimale et la convertir en pourcentage lisible.
ja: 小数形式で表示された値を理解し、読みやすいパーセンテージに変換する。
ko: 소수로 표시된 값을 이해하고 읽기 쉬운 백분율로 변환하기.
zh_hans: 理解以十进制形式显示的值并将其转换为可读的百分比。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc3_title
source: Taux et ratios
ja: 率と比率
ko: 비율 및 비율
zh_hans: 比率和比例

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc3_text
source: Transformer un taux sous forme 0,xx en % (taux de conversion, rendement, marge, etc.).
ja: 0.xxの形の率を%に変換する（換算率、収益、マージなど）。
ko: 0.xx 형태의 비율을 %로 변환하기(변환 비율, 수익률, 마진 등).
zh_hans: 将0.xx形式的比率转换为百分比（转换率、收益、利润等）。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc4_title
source: Vérifier un résultat
ja: 結果を確認する
ko: 결과 확인하기
zh_hans: 检查结果

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_uc4_text
source: Contrôler rapidement une conversion avant de l’utiliser dans un calcul ou un rapport.
ja: 計算や報告に使用する前に変換を迅速に確認する。
ko: 계산이나 보고서에서 사용하기 전에 변환을 빠르게 확인하기.
zh_hans: 在计算或报告中使用之前快速检查转换。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_out1
source: Le pourcentage correspondant au nombre décimal saisi (multiplication par 100).
ja: 入力された小数に対応するパーセンテージ（100を掛ける）。
ko: 입력한 소수에 해당하는 백분율(100을 곱함).
zh_hans: 输入的十进制数对应的百分比（乘以100）。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_out2
source: Un résultat lisible, utile pour communiquer un taux ou une proportion sans ambiguïté.
ja: 明確な割合や比率を伝えるために役立つ、読みやすい結果。
ko: 모호함 없이 비율이나 비율을 전달하는 데 유용한 읽기 쉬운 결과.
zh_hans: 一个可读的结果，便于清晰地传达比率或比例。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_out3
source: Une conversion fiable, en particulier quand les décimales et les arrondis peuvent prêter à confusion.
ja: 特に小数点や四捨五入が混乱を招く可能性がある場合に、信頼できる変換。
ko: 특히 소수점과 반올림이 혼란을 줄 수 있을 때 신뢰할 수 있는 변환.
zh_hans: 一个可靠的转换，特别是在小数和四舍五入可能引起混淆时。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_lim1
source: Un décimal supérieur à 1 correspond à un pourcentage supérieur à 100 % (ex. 1,2 → 120 %).
ja: 1を超える小数は100％を超えるパーセンテージに対応します（例：1.2 → 120％）。
ko: 1보다 큰 소수는 100%보다 큰 백분율에 해당합니다(예: 1.2 → 120%).
zh_hans: 大于1的小数对应于大于100%的百分比（例如1.2 → 120%）。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_lim2
source: Certains décimaux sont des approximations (ex. 0,333…): l’arrondi peut modifier légèrement le pourcentage affiché.
ja: 一部の小数は近似値です（例：0.333…）：四捨五入により表示されるパーセンテージがわずかに変わることがあります。
ko: 일부 소수는 근사값입니다(예: 0.333…): 반올림은 표시된 백분율을 약간 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 某些小数是近似值（例如0.333…）：四舍五入可能会稍微改变显示的百分比。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_lim3
source: Ce convertisseur ne calcule pas une variation : il transforme uniquement une écriture en une autre.
ja: この変換ツールは変化を計算するものではなく、単に一つの表記を別の表記に変換します。
ko: 이 변환기는 변화를 계산하지 않습니다: 단지 한 표기를 다른 표기로 변환합니다.
zh_hans: 此转换器不计算变化：它仅将一种表示法转换为另一种。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_q1
source: Comment convertir un décimal en pourcentage ?
ja: 小数をパーセンテージに変換するにはどうすればよいですか？
ko: 소수를 백분율로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将小数转换为百分比？

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_a1
source: On multiplie le nombre par 100 et on ajoute le symbole % (ex. 0,07 → 7 %).
ja: 数値に100を掛けて、%記号を追加します（例：0.07 → 7％）。
ko: 숫자에 100을 곱하고 % 기호를 추가합니다(예: 0.07 → 7%).
zh_hans: 将数字乘以100并添加%符号（例如0.07 → 7%）。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_q2
source: Pourquoi 0,5 correspond à 50 % ?
ja: なぜ0.5は50％に相当するのですか？
ko: 왜 0.5는 50%에 해당하나요?
zh_hans: 为什么0.5对应于50%？

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_a2
source: Parce que 0,5 représente la moitié de 1 : multiplié par 100, cela donne 50 %.
ja: 0.5は1の半分を表すからです：100を掛けると50％になります。
ko: 0.5는 1의 절반을 나타내기 때문입니다: 100을 곱하면 50%가 됩니다.
zh_hans: 因为0.5代表1的一半：乘以100后，得到50%。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_q3
source: Quelle différence avec “% ↔ fraction” ?
ja: 「% ↔ 分数」との違いは何ですか？
ko: “% ↔ 분수”와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“% ↔ 分数”有什么区别？

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_a3
source: Ici on convertit un décimal en %. L’outil “% ↔ fraction” convertit entre pourcentages et fractions simplifiées.
ja: ここでは小数を%に変換します。「% ↔ 分数」ツールはパーセンテージと簡略化された分数の間を変換します。
ko: 여기서는 소수를 %로 변환합니다. “% ↔ 분수” 도구는 백분율과 단순화된 분수 간의 변환을 수행합니다.
zh_hans: 这里我们将小数转换为%。工具“% ↔ 分数”在百分比和简化分数之间进行转换。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_q4
source: Et si je veux faire l’inverse (pourcentage → décimal) ?
ja: 逆にしたい場合（パーセンテージ → 小数）はどうすればよいですか？
ko: 반대로 하고 싶다면(백분율 → 소수) 어떻게 하나요?
zh_hans: 如果我想反向操作（百分比 → 小数）怎么办？

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_a4
source: Il faut diviser par 100. Si vous avez un outil dédié “pourcentage → décimal”, utilisez-le pour éviter les erreurs d’écriture.
ja: 100で割る必要があります。専用の「パーセンテージ → 小数」ツールがある場合は、記述ミスを避けるためにそれを使用してください。
ko: 100으로 나누어야 합니다. “백분율 → 소수” 전용 도구가 있다면, 작성 오류를 피하기 위해 그것을 사용하세요.
zh_hans: 需要除以100。如果您有专门的“百分比 → 小数”工具，请使用它以避免书写错误。

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_decimal_to_percent_tip
source: Repère rapide : 0,01 = 1 %, 0,1 = 10 %, 0,25 = 25 %, 0,5 = 50 %, 0,75 = 75 %.
ja: クイックリファレンス：0.01 = 1％、0.1 = 10％、0.25 = 25％、0.5 = 50％、0.75 = 75％。
ko: 빠른 참조: 0.01 = 1%, 0.1 = 10%, 0.25 = 25%, 0.5 = 50%, 0.75 = 75%.
zh_hans: 快速参考：0.01 = 1%，0.1 = 10%，0.25 = 25%，0.5 = 50%，0.75 = 75%。

# ed_math_percentages_difference_relative_title
source: À propos : Différence relative
ja: 概要：相対差
ko: 정보: 상대적 차이
zh_hans: 关于：相对差异

# ed_math_percentages_difference_relative_lead
source: Ce calculateur permet d’exprimer la différence entre deux valeurs sous forme relative, en la rapportant à une valeur de référence, afin de comparer des écarts de manière proportionnelle.
ja: この計算機は、2つの値の間の差を相対的な形で表現し、基準値に対して比較することで、差を比例的に比較できるようにします。
ko: 이 계산기는 두 값 간의 차이를 상대적인 형태로 표현하여 기준 값에 비례하여 차이를 비교할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 此计算器允许以相对形式表达两个值之间的差异，将其与参考值进行比较，以便按比例比较差异。

# ed_math_percentages_difference_relative_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_difference_relative_uc1_title
source: Comparer deux valeurs proches
ja: 近い2つの値を比較する
ko: 두 개의 가까운 값 비교
zh_hans: 比较两个接近的值

# ed_math_percentages_difference_relative_uc1_text
source: Exprimer un écart faible ou important en proportion de la valeur de référence.
ja: 基準値に対する小さなまたは大きな差を表現する。
ko: 기준 값에 비례하여 작은 또는 큰 차이를 표현합니다.
zh_hans: 以参考值的比例表达小或大差异。

# ed_math_percentages_difference_relative_uc2_title
source: Analyser un écart sans notion temporelle
ja: 時間的な概念なしに差を分析する
ko: 시간 개념 없이 차이를 분석합니다.
zh_hans: 分析没有时间概念的差异

# ed_math_percentages_difference_relative_uc2_text
source: Comparer deux mesures ou deux résultats sans parler d’évolution “avant/après”.
ja: 「前/後」の進展について話すことなく、2つの測定値または結果を比較する。
ko: “전/후”의 발전에 대해 이야기하지 않고 두 측정값 또는 두 결과를 비교합니다.
zh_hans: 比较两个测量或两个结果，而不谈论“前/后”的变化。

# ed_math_percentages_difference_relative_uc3_title
source: Comparer des indicateurs hétérogènes
ja: 異なる指標を比較する
ko: 이질적인 지표 비교
zh_hans: 比较异质指标

# ed_math_percentages_difference_relative_uc3_text
source: Mettre en perspective une différence brute en la ramenant à une base commune.
ja: 生の差を共通の基準に戻して、視点を提供する。
ko: 기준에 따라 원시 차이를 관점에서 조정합니다.
zh_hans: 通过将粗差异归一化到一个共同基础上来进行比较。

# ed_math_percentages_difference_relative_uc4_title
source: Rapports et analyses
ja: 報告と分析
ko: 보고서 및 분석
zh_hans: 报告和分析

# ed_math_percentages_difference_relative_uc4_text
source: Présenter un écart de façon normalisée dans une analyse, un rapport ou une étude.
ja: 分析、報告、または研究において、標準化された形で差を提示する。
ko: 분석, 보고서 또는 연구에서 표준화된 방식으로 차이를 제시합니다.
zh_hans: 在分析、报告或研究中以标准化方式呈现差异。

# ed_math_percentages_difference_relative_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_difference_relative_out1
source: La différence relative entre deux valeurs, exprimée en pourcentage.
ja: 2つの値の間の相対差をパーセンテージで表現したもの。
ko: 두 값 간의 상대적 차이, 백분율로 표현됩니다.
zh_hans: 两个值之间的相对差异，以百分比表示。

# ed_math_percentages_difference_relative_out2
source: Un indicateur proportionnel qui facilite la comparaison d’écarts.
ja: 差を比較しやすくする比例指標。
ko: 차이를 비교하는 데 도움이 되는 비례 지표입니다.
zh_hans: 一个比例指标，便于比较差异。

# ed_math_percentages_difference_relative_out3
source: Un résultat indépendant de toute notion de chronologie ou de “valeur vraie”.
ja: 時間的な概念や「真の値」に依存しない結果。
ko: 시간의 개념이나 “진짜 값”과 무관한 결과입니다.
zh_hans: 一个独立于任何时间概念或“真实值”的结果。

# ed_math_percentages_difference_relative_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_difference_relative_lim1
source: La valeur de référence ne doit pas être égale à zéro.
ja: 基準値はゼロであってはなりません。
ko: 기준 값은 0이 아니어야 합니다.
zh_hans: 参考值不得等于零。

# ed_math_percentages_difference_relative_lim2
source: Le choix de la valeur de référence influence fortement le résultat.
ja: 基準値の選択は結果に大きく影響します。
ko: 기준 값의 선택은 결과에 큰 영향을 미칩니다.
zh_hans: 参考值的选择会强烈影响结果。

# ed_math_percentages_difference_relative_lim3
source: Ce calcul ne décrit pas une évolution dans le temps.
ja: この計算は時間の経過における変化を説明するものではありません。
ko: 이 계산은 시간에 따른 변화를 설명하지 않습니다.
zh_hans: 此计算不描述时间上的变化。

# ed_math_percentages_difference_relative_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_difference_relative_q1
source: Quelle différence avec une variation en pourcentage ?
ja: パーセンテージの変化との違いは何ですか？
ko: 백분율 변화와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与百分比变化有什么区别？

# ed_math_percentages_difference_relative_a1
source: La variation compare un “avant” et un “après”. La différence relative compare deux valeurs sans notion temporelle.
ja: 変化は「前」と「後」を比較します。相対的な違いは、時間的な概念なしに二つの値を比較します。
ko: 변화는 '이전'과 '이후'를 비교합니다. 상대적 차이는 시간 개념 없이 두 값을 비교합니다.
zh_hans: 变化比较“之前”和“之后”。相对差异比较两个值而不考虑时间概念。

# ed_math_percentages_difference_relative_q2
source: Quelle différence avec un pourcentage d’erreur ?
ja: 誤差率との違いは何ですか？
ko: 오차 비율과의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 与误差百分比有什么区别？

# ed_math_percentages_difference_relative_a2
source: Le pourcentage d’erreur suppose une valeur de référence considérée comme correcte. La différence relative est neutre.
ja: 誤差率は正しいと見なされる基準値を前提とします。相対的な違いは中立です。
ko: 오차 비율은 올바른 것으로 간주되는 기준 값을 가정합니다. 상대적 차이는 중립적입니다.
zh_hans: 误差百分比假设一个被视为正确的参考值。相对差异是中立的。

# ed_math_percentages_difference_relative_q3
source: Peut-on obtenir une valeur négative ?
ja: 負の値を得ることはできますか？
ko: 음수 값을 얻을 수 있나요?
zh_hans: 可以得到负值吗？

# ed_math_percentages_difference_relative_a3
source: Oui, selon l’ordre des valeurs et la référence choisie.
ja: はい、値の順序と選択した基準によります。
ko: 네, 값의 순서와 선택한 기준에 따라 다릅니다.
zh_hans: 是的，取决于值的顺序和选择的参考。

# ed_math_percentages_difference_relative_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_difference_relative_tip
source: Avant de calculer une différence relative, définissez clairement la valeur de référence : c’est elle qui donne du sens au résultat.
ja: 相対的な違いを計算する前に、基準値を明確に定義してください。それが結果に意味を与えます。
ko: 상대적 차이를 계산하기 전에 기준 값을 명확히 정의하세요: 그것이 결과에 의미를 부여합니다.
zh_hans: 在计算相对差异之前，清楚地定义参考值：它赋予结果意义。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_title
source: À propos : Convertisseur % ↔ coefficient
ja: について：% ↔ 係数変換器
ko: 정보: % ↔ 계수 변환기
zh_hans: 关于：转换器 % ↔ 系数

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_lead
source: Ce convertisseur permet de passer d’un pourcentage à un coefficient multiplicateur (et inversement), afin d’appliquer correctement des variations, des cumuls ou des compositions.
ja: この変換器は、正確に変化、累積、または合成を適用するために、パーセンテージから乗数係数（およびその逆）に変換します。
ko: 이 변환기는 백분율에서 곱셈 계수(그리고 그 반대)로 전환하여 변동, 누적 또는 조합을 올바르게 적용할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 该转换器允许从百分比转换为乘数系数（反之亦然），以正确应用变化、累积或组合。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc1_title
source: Appliquer une variation
ja: 変化を適用する
ko: 변화를 적용하기
zh_hans: 应用变化

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc1_text
source: Transformer +15 % en ×1,15 ou −20 % en ×0,80 pour effectuer un calcul direct.
ja: +15 %を×1.15または−20 %を×0.80に変換して直接計算を行います。
ko: +15 %를 ×1.15로 또는 −20 %를 ×0.80로 변환하여 직접 계산을 수행합니다.
zh_hans: 将 +15 % 转换为 ×1.15 或 −20 % 转换为 ×0.80 以进行直接计算。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc2_title
source: Composer plusieurs pourcentages
ja: 複数のパーセンテージを組み合わせる
ko: 여러 백분율 조합하기
zh_hans: 组合多个百分比

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc2_text
source: Utiliser des coefficients pour enchaîner des variations successives sans erreur.
ja: エラーなしで連続的な変化を行うために係数を使用します。
ko: 오류 없이 연속적인 변화를 적용하기 위해 계수를 사용합니다.
zh_hans: 使用系数连续进行变化而不出错。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc3_title
source: Comprendre un calcul avancé
ja: 高度な計算を理解する
ko: 고급 계산 이해하기
zh_hans: 理解高级计算

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc3_text
source: Lire et interpréter des formules utilisant des coefficients multiplicateurs.
ja: 乗数係数を使用した式を読み解き、解釈します。
ko: 곱셈 계수를 사용하는 공식을 읽고 해석합니다.
zh_hans: 阅读和解释使用乘数系数的公式。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc4_title
source: Passer d’une écriture “humaine” à une écriture mathématique
ja: 「人間的」な表記から数学的な表記に移行する
ko: '인간적인' 표기법에서 수학적 표기법으로 전환하기
zh_hans: 从“人类”书写转换为数学书写

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_uc4_text
source: Un pourcentage est intuitif, un coefficient est opérationnel : ce convertisseur fait le lien entre les deux.
ja: パーセンテージは直感的で、係数は実用的です。この変換器は両者の間のリンクを提供します。
ko: 백분율은 직관적이고, 계수는 실용적입니다: 이 변환기는 두 가지를 연결합니다.
zh_hans: 百分比是直观的，系数是操作性的：该转换器在两者之间建立联系。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_out1
source: La conversion d’un pourcentage en coefficient multiplicateur prêt à être utilisé dans un calcul.
ja: 計算に使用できる乗数係数へのパーセンテージの変換。
ko: 계산에 사용할 준비가 된 곱셈 계수로의 백분율 변환입니다.
zh_hans: 将百分比转换为可用于计算的乘数系数。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_out2
source: La conversion inverse : retrouver le pourcentage correspondant à un coefficient.
ja: 逆変換：係数に対応するパーセンテージを見つける。
ko: 역변환: 계수에 해당하는 백분율을 찾기.
zh_hans: 反向转换：找回与系数对应的百分比。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_out3
source: Un outil de base pour les calculs de cumul, de composition et de pourcentage équivalent.
ja: 累積、合成、および同等のパーセンテージの計算のための基本的なツール。
ko: 누적, 조합 및 동등한 백분율 계산을 위한 기본 도구입니다.
zh_hans: 一个基本工具，用于累积、组合和等效百分比的计算。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_out4
source: Une représentation claire du lien entre “+X %” et “×(1 + X/100)”.
ja: 「+X %」と「×(1 + X/100)」の間の関係を明確に表現します。
ko: '+X %'와 '×(1 + X/100)' 간의 관계를 명확하게 나타냅니다.
zh_hans: 清晰地表示“+X %”与“×(1 + X/100)”之间的关系。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_lim1
source: Un coefficient inférieur à 1 correspond à une baisse, supérieur à 1 à une hausse.
ja: 1未満の係数は減少を、1より大きい係数は増加を示します。
ko: 1 미만의 계수는 감소에 해당하고, 1 초과의 계수는 증가에 해당합니다.
zh_hans: 小于 1 的系数对应于下降，大于 1 的系数对应于上升。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_lim2
source: Ce convertisseur ne calcule pas de valeur finale : il fournit uniquement la forme multiplicative.
ja: この変換器は最終値を計算しません：乗法的な形のみを提供します。
ko: 이 변환기는 최종 값을 계산하지 않습니다: 오직 곱셈 형태만 제공합니다.
zh_hans: 该转换器不计算最终值：它仅提供乘法形式。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_lim3
source: Pour appliquer plusieurs coefficients successifs, utilisez un outil de composition ou de cumul.
ja: 複数の連続係数を適用するには、合成または累積のツールを使用してください。
ko: 연속적인 여러 계수를 적용하려면 조합 또는 누적 도구를 사용하세요.
zh_hans: 要应用多个连续系数，请使用组合或累积工具。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_q1
source: Pourquoi convertir un pourcentage en coefficient ?
ja: なぜパーセンテージを係数に変換するのですか？
ko: 왜 백분율을 계수로 변환하나요?
zh_hans: 为什么要将百分比转换为系数？

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_a1
source: Parce que les calculs successifs se font par multiplication, pas par addition de pourcentages.
ja: なぜなら、連続的な計算は加算ではなく乗算によって行われるからです。
ko: 계산이 연속적으로 곱셈으로 이루어지기 때문입니다. 백분율의 덧셈이 아닙니다.
zh_hans: 因为连续计算是通过乘法进行的，而不是通过百分比的加法。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_q2
source: Comment passer de −30 % à un coefficient ?
ja: −30 %を係数に変換するにはどうすればよいですか？
ko: −30 %에서 계수로 어떻게 전환하나요?
zh_hans: 如何将 −30 % 转换为系数？

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_a2
source: On calcule 1 − 0,30, soit un coefficient de 0,70.
ja: 1 − 0.30を計算し、係数は0.70になります。
ko: 1 − 0.30을 계산하여 0.70의 계수를 얻습니다.
zh_hans: 计算 1 − 0.30，即系数为 0.70。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_q3
source: Est-ce la même chose qu’un pourcentage équivalent ?
ja: 同等のパーセンテージと同じですか？
ko: 동등한 백분율과 같은 것인가요?
zh_hans: 这与等效百分比是一样的吗？

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_a3
source: Non. Le coefficient est une forme intermédiaire. Le pourcentage équivalent est une interprétation finale.
ja: いいえ。係数は中間的な形です。同等のパーセンテージは最終的な解釈です。
ko: 아니요. 계수는 중간 형태입니다. 동등한 백분율은 최종 해석입니다.
zh_hans: 不。系数是一种中间形式。等效百分比是最终解释。

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percent_coefficient_converter_tip
source: Dès qu’il y a plusieurs étapes, pensez “coefficient d’abord, pourcentage ensuite” : c’est la méthode la plus fiable.
ja: 複数のステップがある場合は、「まず係数、その後パーセンテージ」と考えてください：これが最も信頼できる方法です。
ko: 여러 단계가 있을 때는 '먼저 계수, 그 다음 백분율'이라고 생각하세요: 이것이 가장 신뢰할 수 있는 방법입니다.
zh_hans: 一旦有多个步骤，请考虑“先系数，后百分比”：这是最可靠的方法。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_title
source: À propos : Pourcentage ↔ fraction
ja: について：パーセンテージ ↔ 分数
ko: 정보: 백분율 ↔ 분수
zh_hans: 关于：百分比 ↔ 分数

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_lead
source: Ce convertisseur permet de passer d’un pourcentage à une fraction (et inversement), en simplifiant la fraction lorsque c’est possible, pour mieux comprendre et manipuler les proportions.
ja: この変換器は、可能な場合に分数を簡略化しながら、パーセンテージから分数（およびその逆）に変換します。これにより、比率をよりよく理解し、操作できます。
ko: 이 변환기는 백분율에서 분수(그리고 그 반대)로 전환하여 가능한 경우 분수를 단순화하여 비율을 더 잘 이해하고 조작할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 该转换器允许从百分比转换为分数（反之亦然），在可能的情况下简化分数，以更好地理解和处理比例。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc1_title
source: Exercices scolaires et révisions
ja: 学校の演習と復習
ko: 학교 과제 및 복습
zh_hans: 学校练习和复习

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc1_text
source: Convertir 25 % en 1/4, 12,5 % en 1/8, ou 3/5 en 60 % pour vérifier une réponse.
ja: 25 %を1/4に、12.5 %を1/8に、または3/5を60 %に変換して、回答を確認します。
ko: 25 %를 1/4로, 12.5 %를 1/8로, 또는 3/5를 60 %로 변환하여 답을 확인하세요.
zh_hans: 将 25 % 转换为 1/4，12.5 % 转换为 1/8，或 3/5 转换为 60 % 以验证答案。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc2_title
source: Comprendre une proportion
ja: 比率を理解する
ko: 비율 이해하기
zh_hans: 理解比例

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc2_text
source: Une fraction simplifiée est parfois plus parlante qu’un pourcentage, notamment pour les proportions “classiques”.
ja: 簡略化された分数は、特に「古典的」な比率において、パーセンテージよりもわかりやすいことがあります。
ko: 단순화된 분수는 때때로 '고전적인' 비율에 대해 백분율보다 더 명확할 수 있습니다.
zh_hans: 简化的分数有时比百分比更具表现力，特别是对于“经典”比例。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc3_title
source: Passer entre écritures (fraction ↔ % ↔ décimal)
ja: 表記を切り替える（分数 ↔ % ↔ 小数）
ko: 표기법 간 전환 (분수 ↔ % ↔ 소수)
zh_hans: 在不同的书写形式之间转换（分数 ↔ % ↔ 小数）

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc3_text
source: Utile pour naviguer entre différentes formes d’écriture d’une même valeur, selon le contexte.
ja: 同じ値の異なる表記形式を文脈に応じて移動するのに役立ちます。
ko: 상황에 따라 동일한 값의 다양한 표기법 간에 탐색하는 데 유용합니다.
zh_hans: 在不同书写形式之间导航同一数值，根据上下文的需要。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc4_title
source: Résoudre une règle de trois
ja: 三分の一の法則を解決する
ko: 삼항 비율 해결하기
zh_hans: 解决三项式规则

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc4_text
source: Transformer un taux en fraction peut faciliter certains calculs mentaux ou la mise en équation.
ja: 割合を分数に変換することで、いくつかの計算を簡単にしたり、方程式にすることができます。
ko: 비율을 분수로 변환하면 일부 정신 계산이나 방정식 설정이 용이해질 수 있습니다.
zh_hans: 将比率转换为分数可以简化某些心算或方程的建立。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc5_title
source: Vérifier une simplification
ja: 簡略化を確認する
ko: 단순화 확인하기
zh_hans: 验证简化

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_uc5_text
source: Éviter les erreurs de réduction de fraction en obtenant automatiquement une forme irréductible.
ja: 自動的に約分された形を得ることで、分数の約分ミスを避けることができます。
ko: 자동으로 기약분수 형태를 얻어 분수 축소 오류를 피하세요.
zh_hans: 通过自动获得不可约形式来避免分数简化错误。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_out1
source: La conversion d’un pourcentage en fraction, avec une fraction simplifiée lorsque c’est possible.
ja: パーセンテージを分数に変換し、可能な場合は簡略化された分数を得ること。
ko: 가능할 때 단순화된 분수로 백분율을 분수로 변환합니다.
zh_hans: 将百分比转换为分数，并在可能的情况下简化分数。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_out2
source: La conversion d’une fraction en pourcentage, utile pour interpréter rapidement une proportion.
ja: 分数をパーセンテージに変換することは、比率を迅速に解釈するのに役立ちます。
ko: 분수를 백분율로 변환하는 것은 비율을 빠르게 해석하는 데 유용합니다.
zh_hans: 将分数转换为百分比，便于快速解释比例。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_out3
source: Un résultat clair et exploitable pour les exercices, les contrôles et les calculs du quotidien.
ja: 日常の演習、テスト、計算に利用できる明確で実用的な結果。
ko: 일상적인 연습, 시험 및 계산에 활용할 수 있는 명확하고 유용한 결과입니다.
zh_hans: 为练习、测试和日常计算提供清晰且可用的结果。

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percent_to_fraction_lim1
source: Certains pourcentages donnent des fractions avec de grands dénominateurs (ex. 33,33 %), selon l’arrondi choisi.
ja: いくつかのパーセンテージは、大きな分母を持つ分数を生成します（例：33.33 %）、選択した丸めに応じて。
ko: 일부 백분율은 큰 분모를 가진 분수를 생성합니다 (예: 33.33 %), 선택한 반올림에 따라 다릅니다.
zh_hans: 某些百分比会产生具有大分母的分数（例如 33.33 %），这取决于所选择的四舍五入。
